Repository: ClumsyLee/CampNet
Catalog: CampNetKit/Resources/*.lproj/Configurations.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# cn.edu.tsinghua
source: Tsinghua University
zh_hans: 清华大学
zh_hant: 清華大學

# cn.edu.tsinghua.billing_groups.student
source: Student
zh_hans: 学生
zh_hant: 學生

# cn.edu.tsinghua.billing_groups.staff
source: Staff
zh_hans: 教工
zh_hant: 教工

# cn.edu.tsinghua.auth4
source: Tsinghua University (IPv4)
zh_hans: 清华大学（IPv4）
zh_hant: 清華大學（IPv4）

# cn.edu.tsinghua.auth4.billing_groups.student
source: Student
zh_hans: 学生
zh_hant: 學生

# cn.edu.tsinghua.auth4.billing_groups.staff
source: Staff
zh_hans: 教工
zh_hant: 教工

# cn.edu.tsinghua.auth6
source: Tsinghua University (IPv6)
zh_hans: 清华大学（IPv6）
zh_hant: 清華大學（IPv6）

# cn.edu.tsinghua.auth6.billing_groups.student
source: Student
zh_hans: 学生
zh_hant: 學生

# cn.edu.tsinghua.auth6.billing_groups.staff
source: Staff
zh_hans: 教工
zh_hant: 教工

# cn.edu.ruc
source: Renmin University of China
zh_hans: 中国人民大学
zh_hant: 中國人民大學

# custom.self
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義
